Kontrollfrage
a)
"same"
"conv" : bringt die zentral Teil der Faltung zurück, die gleiche Größ wie eingegeben Vektor
"conv2": bringt die zentral Teil der Faltung zurück, die gleiche Größ wie erste eingegeben Matrix
 
"full" 
"conv" : bringt ganze Faltung zurück
"conv2": bringt ganze 2-D Faltung zurück

"valid"
"conv" : bringt nur die Teile der Faltung, die nicht mit dem Zero-Padded berechnet werden, zurück. Die Länge davon ist nicht gleich zu eingegeben Vektor
"conv2": bringt nur die Teile der Faltung, die nicht mit dem Zero-Padded berechnet werden, zurück.

b) 
Fast gleich von Spiegelung gibt es Reflection Padding. Die Unterschied ist: die Rand wird nicht reflexiert, sondern handelt es nur mit die nachfolgende Wert. 
Das ist hilfreich, wenn zB: die Rande des Bild halten unwichtige Wert.

c)
- Ableitungsfilter normaliziert das beliebige Wert gemäß nachbarschaftliche Bereich mithilfe eines gegeben Distanz zum Nomalizieren
- Glättung reduziert Bildrauschen mithilfe Ausrechnen des Mittelwertfilter

d) die Einstellung von Fernsterfunktion, Intensität wirkt einen Einfluss auf die Wahl der detektierten Ecken. 